@@ -1,70 +0,0 @@
﻿// Proyecto Quiz
quiz-2015-sergio.herokuapp.com
https://github.com/labuk/proyectoQuiz

//05-10-2015
Empiezo a modificar el proyecto Quiz para adaptarlo a Labuk
  - Creamos la página principal de proyectos, donde se presentan en lista.
  - Creo el formulario de creación de proyectos.
  - Hago una página por proyecto relativa al :projectId (cambiar por url).

//06-10-2015
  - Creamos un url para el proyecto substituyendo los espacios y utilizando minúsculas con:
      str = str.replace(/\s+/g, '-').toLowerCase();
  - Creamos la parte para añadir piezas al proyecto. Listamos las piezas, creamos nuevas y con una página propia para cada pieza.
  - Creamos el menú dentro del proyecto.
  - Falta enlazar las piezas con su proyecto.

// 07-10-2015
  - Enlazamos las piezas con su correspondiente proyecto.
  - Mostramos el nombre de usuario que ha creado la pieza mediante include: [{model: models.***, attributes: ['***']}]
  - Creamos una sesion para no tener que hacer login siempre en app.js

// 08-10-2015
  - Creamos el modelo y las páginas de tareas referentes a una pieza.
  - Añadimos el pop up para las nuevas tareas: <div id="toggleText" style="display: none"></div>

// 09-10-2015
  - Añadimos la posibilidad de editar las piezas.

// 13-10-2015
  - Añadimos la posibilidad de borrar las piezas.

// 15-10-2015
  - Añadimos la prioridad a las piezas. En la página mostramos la prioridad haciendo con una llamada a una función js creada.

// 18-10-2015
  - Añadimos tablón de tareas para mostrarlas de forma más compacta.

// 21-10-2015
  - Editar y borrar tareas

// 28-10-2015
  - Añadimos miembros a los proyectos.

// 05-11-2015
  - Añadimos logbook a los proyectos.
  - Ordenamos los logs agrupados por fechas (verificar orden). Añadimos el middleware 'moment' para formatear la fecha.


// (06/08)-11-2015
  - Añadimos el cajón de ideas a los proyectos.
  - Añadimos paginación a las ideas.
  - Añadimos noticias a los proyectos, así como la posibilidad de añadir noticias nuevas.
  - Falta página para el post.

// 09-11-2015
  - Añadimos portada pública a los proyectos.

// 10-11-2015
  - Añadimos una página individual para los post dentro del proyecto.
  - Añadimos commentarios a los post.
  - Eliminamos la parte del Proyecto Quiz.

// 11-11-2015
  - Implementamos bootstrap para el Css con la plantilla DashBoard.

// 16-11-2015
  - Creamos página de My perfil.
  - Modificamos las tablas y los formularios para que tenga el formato de Bootstrap.
  - Los formularios los añadimos a un popup llamado modal.
  - Añadimos los botones para abrir los formularios en los header correspondientes.

// 18-11-2015
  - Añadimos los problemas para las piezas.
  - Creamos una página para gestionar problemas.
  - Añadimos la parte de las posibles soluciones al problema.
  - Falta mirar como borrar las partes en cascada.

// 26-11-2015
  - Añadimos las encuentas en el proyecto.
  - Las respuestas de la encuesta se añaden en la misma encuesta.
  - Montamos el sistema de votos, para nuevos votantes y para modificar el mismo.
  - Falta editar y borrar la pregunta de la encuesta y las respuestas.

// 27-11-2015
  - Borrar las partes en cascada. Añadimos "Project.hasOne(Piece, {onDelete: 'cascade', hooks:true});" para añadir la cascada.
  - Borrar el proyecto desde la página de gestión.
  - Al crear un proyecto, añadir el usuario que lo crea como administrador.
  - Añadir una página para los perfiles de usuario.
  - Borrar y editar encuestas.
$  - Borrar respuestas. Hay que optimizar el sistema, posiblemente editando la encuesta en otra página.

// 17-12-2015
  - Añadimos sesión inicial para Anon. Permite gestionar la entrada a portada de los proyectos (sin sesión no se podía comprobar si pertenicía al proyecto.)
  - Añadir la posibilidad de elegir responsables en piezas y tareas.

// 21-12-2015
  - Añado mis tareas y las tareas generales a la portada del proyecto.
  - Añado Notas en las piezas, así como la posibilidad de borrarlas por su autor.

// 5-03-2016
  - Añado la posibilidad de añadir contactos/amigos.
  - Enviar y aceptar solicitudes de contacto.
  - Soluciono problema con Nuevos usuarios. No se creaban bien.
  - Mejoro la opción de crear una session fija o empezar desde Anon (en app.js)

// 11-03-2016
  - Añado una imagen de avatar al perfil.
  - Creo el formulario para subir y editar la imagen.
  - Añado la posibilidad de seleccionar parte de la imagen con JCrop.
  - Modifico la imagen con Jimp. Cortar y redimensionar.
  - Utilizo multer para subir la imagen al disco.

// 12-03-2016
  - Crear un chat entre contactos.
  - Guardar conversación de chat en DB.
  - Utilizar AJAX para no refrescar la página.
  - Notificar mensajes con un shocket
  - Mensajes leidos y no leidos.

// 29-03-2016
  - Cambiamos el CSS por uno un poco más vistoso.
  - Añadimos una barra lateral que aparece y desaparece dependiendo del tamaño de la pantalla.
  - Utilizamos el theme Frelancer de portada.

// 11-04-2016
  - El sistema para subir un avatar daba problemas. Al subir una foto y no hacerle ningún crop o sin subir foto daba problemas. Se ha solucionado todo.
  - Creamos un sistema para subir logo a los proyectos, copiando el sistema de la subida del avatar.
  - Cambiamos la cabecera del proyecto agrupando todos los enlaces de proyecto en un botón desplegable.
  - Añadimos a la cabecera un timeline para ver los eventos del proyecto.

// 14-04-2016
  - Creamos un sistema de eventos para llenar el timeline. Por ahora lo haremos manual.
  - Mediante ajax cargamos los eventos del timeline, así como los nuevos que vamos creando.
  - Modificamos el js de timeline.js para corregir fallos de superposición y casos no tenidos en cuenta.
  - Modificamos el css de timeline.css para que cada tipo de evento tenga un color diferente.
  - Solo mostramos eventos a partir de la fecha de hoy.

// 19-04-2016
  - Creamos un sistema de sugerencias para los proyectos.
  - Creamos un usuario Anon que ocupa el id=1. Antes estaba en el id=0 pero no estaba guardado como usuario en la base de datos.
  - Añadimos a la DB de proyecto un eslogan, descripción y tipo de proyecto
  - Añadimos una cabecera a la portada de los proyectos.
