@@ -1,70 +0,0 @@
﻿// Proyecto Labuk
labuk.azurewebsites.net
https://github.com/labuk/labukJs

//05-10-2015
Empiezo a modificar el proyecto Quiz para adaptarlo a Labuk
  - Creamos la página principal de proyectos, donde se presentan en lista.
  - Creo el formulario de creación de proyectos.
  - Hago una página por proyecto relativa al :projectId (cambiar por url).

//06-10-2015
  - Creamos un url para el proyecto substituyendo los espacios y utilizando minúsculas con:
      str = str.replace(/\s+/g, '-').toLowerCase();
  - Creamos la parte para añadir piezas al proyecto. Listamos las piezas, creamos nuevas y con una página propia para cada pieza.
  - Creamos el menú dentro del proyecto.
  - Falta enlazar las piezas con su proyecto.

// 07-10-2015
  - Enlazamos las piezas con su correspondiente proyecto.
  - Mostramos el nombre de usuario que ha creado la pieza mediante include: [{model: models.***, attributes: ['***']}]
  - Creamos una sesion para no tener que hacer login siempre en app.js

// 08-10-2015
  - Creamos el modelo y las páginas de tareas referentes a una pieza.
  - Añadimos el pop up para las nuevas tareas: <div id="toggleText" style="display: none"></div>

// 09-10-2015
  - Añadimos la posibilidad de editar las piezas.

// 13-10-2015
  - Añadimos la posibilidad de borrar las piezas.

// 15-10-2015
  - Añadimos la prioridad a las piezas. En la página mostramos la prioridad haciendo con una llamada a una función js creada.

// 18-10-2015
  - Añadimos tablón de tareas para mostrarlas de forma más compacta.

// 21-10-2015
  - Editar y borrar tareas

// 28-10-2015
  - Añadimos miembros a los proyectos.

// 05-11-2015
  - Añadimos logbook a los proyectos.
  - Ordenamos los logs agrupados por fechas (verificar orden). Añadimos el middleware 'moment' para formatear la fecha.


// (06/08)-11-2015
  - Añadimos el cajón de ideas a los proyectos.
  - Añadimos paginación a las ideas.
  - Añadimos noticias a los proyectos, así como la posibilidad de añadir noticias nuevas.
  - Falta página para el post.

// 09-11-2015
  - Añadimos portada pública a los proyectos.

// 10-11-2015
  - Añadimos una página individual para los post dentro del proyecto.
  - Añadimos commentarios a los post.
  - Eliminamos la parte del Proyecto Quiz.

// 11-11-2015
  - Implementamos bootstrap para el Css con la plantilla DashBoard.

// 16-11-2015
  - Creamos página de My perfil.
  - Modificamos las tablas y los formularios para que tenga el formato de Bootstrap.
  - Los formularios los añadimos a un popup llamado modal.
  - Añadimos los botones para abrir los formularios en los header correspondientes.

// 18-11-2015
  - Añadimos los problemas para las piezas.
  - Creamos una página para gestionar problemas.
  - Añadimos la parte de las posibles soluciones al problema.
  - Falta mirar como borrar las partes en cascada.

// 26-11-2015
  - Añadimos las encuentas en el proyecto.
  - Las respuestas de la encuesta se añaden en la misma encuesta.
  - Montamos el sistema de votos, para nuevos votantes y para modificar el mismo.
  - Falta editar y borrar la pregunta de la encuesta y las respuestas.

// 27-11-2015
  - Borrar las partes en cascada. Añadimos "Project.hasOne(Piece, {onDelete: 'cascade', hooks:true});" para añadir la cascada.
  - Borrar el proyecto desde la página de gestión.
  - Al crear un proyecto, añadir el usuario que lo crea como administrador.
  - Añadir una página para los perfiles de usuario.
  - Borrar y editar encuestas.
$  - Borrar respuestas. Hay que optimizar el sistema, posiblemente editando la encuesta en otra página.

// 17-12-2015
  - Añadimos sesión inicial para Anon. Permite gestionar la entrada a portada de los proyectos (sin sesión no se podía comprobar si pertenicía al proyecto.)
  - Añadir la posibilidad de elegir responsables en piezas y tareas.

// 21-12-2015
  - Añado mis tareas y las tareas generales a la portada del proyecto.
  - Añado Notas en las piezas, así como la posibilidad de borrarlas por su autor.

// 5-03-2016
  - Añado la posibilidad de añadir contactos/amigos.
  - Enviar y aceptar solicitudes de contacto.
  - Soluciono problema con Nuevos usuarios. No se creaban bien.
  - Mejoro la opción de crear una session fija o empezar desde Anon (en app.js)

// 11-03-2016
  - Añado una imagen de avatar al perfil.
  - Creo el formulario para subir y editar la imagen.
  - Añado la posibilidad de seleccionar parte de la imagen con JCrop.
  - Modifico la imagen con Jimp. Cortar y redimensionar.
  - Utilizo multer para subir la imagen al disco.

// 12-03-2016
  - Crear un chat entre contactos.
  - Guardar conversación de chat en DB.
  - Utilizar AJAX para no refrescar la página.
  - Notificar mensajes con un shocket
  - Mensajes leidos y no leidos.

// 29-03-2016
  - Cambiamos el CSS por uno un poco más vistoso.
  - Añadimos una barra lateral que aparece y desaparece dependiendo del tamaño de la pantalla.
  - Utilizamos el theme Frelancer de portada.

// 11-04-2016
  - El sistema para subir un avatar daba problemas. Al subir una foto y no hacerle ningún crop o sin subir foto daba problemas. Se ha solucionado todo.
  - Creamos un sistema para subir logo a los proyectos, copiando el sistema de la subida del avatar.
  - Cambiamos la cabecera del proyecto agrupando todos los enlaces de proyecto en un botón desplegable.
  - Añadimos a la cabecera un timeline para ver los eventos del proyecto.

// 14-04-2016
  - Creamos un sistema de eventos para llenar el timeline. Por ahora lo haremos manual.
  - Mediante ajax cargamos los eventos del timeline, así como los nuevos que vamos creando.
  - Modificamos el js de timeline.js para corregir fallos de superposición y casos no tenidos en cuenta.
  - Modificamos el css de timeline.css para que cada tipo de evento tenga un color diferente.
  - Solo mostramos eventos a partir de la fecha de hoy.

// 19-04-2016
  - Creamos un sistema de sugerencias para los proyectos. Se ven en la página de gestión.
  - Creamos un usuario Anon que ocupa el id=1. Antes estaba en el id=0 pero no estaba guardado como usuario en la base de datos.
  - Añadimos a la DB de proyecto un eslogan, descripción y tipo de proyecto
  - Añadimos una cabecera a la portada de los proyectos.

// 21-04-2016
  - Añadimos las noticias a la portada, añadiendo la posibilidad de tener noticias privadas y públicas.
  - Editar y borrar las noticias.
  - Creamos una nueva ruta para las noticias públicas, para verlas sin tener el login.

// 05-05-2016
  - Cambiamos el sistema de mensajes para que sea parecido a un correo electrónico. El chat le seguimos dejando pero sin guardar las conversaciones (o en localstorage).
  - Notificamos únicamente cuando tenemos mensajes.
  - Añadimos asunto a los mensajes y posibilidad de contestar automáticamente.
  - Carpeta de mensajes recibidos y enviados.
  - Corregimos error con los popup del timeline, cambiandolos por un mensaje tipo alert.

// 06-06-2016
  - Corregimos errores:
      -- En firefox no se mostraban las imagenes de manera responsiva -> añadir width:100% en .img-responsive
      -- El chat de proyecto crece sin parar -> Limitamos el tamaño máximo.
      -- La imagen-boton de proyectos quedaba más grande en la Sala de reuniones -> Poner sólo reunión.
      -- Crear varios usuarios con el mismo nombre.
          -> Hay que catch el error en el save() y no en el validate porque sino no avanza.
          -> Copiamos el mismo sistema de errores del login de usuario.
      -- El chat de proyecto mandaba mensajes a varios usuarios que se conectaban a diferentes rooms.
          -> Al salir del chat se sale tambien de la room del socket.
      -- Share con facebook. No encuentra los og.
          -> Puede que sea porque no responde la página de front por el problema de postgress.

  - Problemas con los eventos en postgress.
      ERROR:  operator does not exist: timestamp with time zone > integer
      LINE 2: ...RE "Events"."ProjectId"=1 AND "Events"."eve_date" > 1 ORDER ...
      HINT:  No operator matches the given name and argument type(s). You might need to add explicit type casts.
      Al restarle 1 cambiaba de fecha a timestamp. He puesto gte para que coja el día de hoy también.

  - Problemas con front en postgress.
      ERROR:  operator does not exist: boolean <> integer
      LINE 2: ...ERE "Post"."ProjectId"=1 AND "Post"."pos_publica" NOT IN (0)
      HINT:  No operator matches the given name and argument type(s). You might need to add explicit type casts.
      Cambiamos el 0 por false ya que lo interpreta como integer.

  - Creamos en la base de datos un apartado para saber si esta online o no.
      Si se cierra el navegador se queda online para siempre.
        -> Utilizamos el socket para mandar un evento setTimeout que sepa si hemos cerrado el navegador o solo reiniciado la página.

  - Actualizamos la solicitud de amistad.

// 10-06-2016
  - Añadimos proyectos y servicios en la portada.
  - Mostramos solo proyectos púbicos y añadimos al hacer login un aparte para "Mis proyectos".
  - Hacer las og dinámicas para cada proyecto.

// 12-05-2016
  - Ofrecemos la posibilidad de seguir a un proyecto y de dejar de seguirlo.
  - Actualizar logbook de manera automática con las noticias y mostrarlo a los seguidores.
  - Creamos una página portada donde mostrar resumen novedades y tareas.
  - Ponemos la cabecera de la página en un pozo para diferenciar.

 // 20-05-2016
  - Añadimos una popup con el chat en vez de una página. Facebook cuando cambias de pagina, vuelve a abrir el chat.
  - Utilizar sessionStorage para saber los chats que están abiertos al cambiar de página.
  - Abrir una página individual de mensajes.

// 25-05-2016
  - Editar los problemas. Al estar solucionados, desaparecen de las piezas. Link pieza de partida.
  - Crear página para gestionar los eventos.
  - Añadir descripción a las piezas.
  - Añadir .lenght para las variables de if() y que no salga en caso de no tener elementos la lista.
  - Los seguidores no deben aparecer para asignar piezas o tareas.
  - Textarea no puede sobrepasar el tamaño del modal. textarea{ max-width: 100%;}
  - Posibilidad de borrar miembros de los proyectos. En realidad no los borro, sino que los convierto en antiguos miembros (pueden ver las noticias pero no pueden acceder).
  - Proyectos en la página main de usuario.
  - Añadir la etiqueta <pre> para que el formato en las descripciones incluya los saltos de linea.
  - Mandar notificación al crear mensaje (funcionaba pero estaba puesto antes de crear el id).
  - Corregir errores menores en las páginas del proyecto.

// 27-05-2016
  - Anuncio de google
  - Error base de datos boolean.

// 29-05-2016
  - Quitar anuncios de google.
  - Cambiar STRING() por TEXT() en la base de datos donde corresponda.
  - Modificar cabeceras para que se vean mejor en el móvil.

// 30-05-2016
  - Guardar conversación en sessionStorage con JSON.
  - Añadir el link de la pieza en la main de usuario.
  - Añadir el link de la pieza en la task tab.
  - En la página main, mirar los tamaños de las columnas para diferentes anchos y revisar animación.
  - Aparece la cabecera de las fechas de eventos que están ocultos.

// 1-06-2016
  - Configuramos y adaptamos todo lo necesario para desplegar Labuk en Azure.

// 2-06-2016
  - Crear piezas iniciales al crear proyecto.
  - Si los formularios no se rellenan correctamente, dar aviso (con data-toggle="validator" en el form y required).
  - Notificación de nueva amistad.
  - El WebSocket de Azure tiene problemas por demasiadas conexiones. Limito el tiempo a 1500 ms para hacer el check.

 // 6-06-2016
  - Problemas con acentos al guardar el url. Al pasar el argumento por req.params al query los acentos no salen correctamente.
  - Añadir problemas y notas al logbook de manera automática.
  - Problema foto proyecto en tareas del main.

 // 7-06-2016
  - Logbook en main de proyecto.
  - Problema: Las tareas no cambiaban de responsable.
  - Problema: no aparece avatar en los contactos.
  - Problema: Al cambiar de nombre no se redirecciona al nuevo enlace del proyecto.
  - Cambiamos el tamaño de los logos de proyecto en index a col-sm-3. Centramos con row-centered y col-centered.
  - Creamos la página de servicios como si fueran proyectos independientes: blog, diseño web. Se crea una página que los agrupe y le damos un link en el layout.

 // 8-06-2016
  - Bloquear y eliminar contactos.
  - Carousel 1 step.
  - Competencias.

 // 20-10-2016
  - Sistema de migración para DB con sequelize. Comandos:
    $ sequelize init              # Initializes the project.

    $ sequelize migration:create  # Generates a new migration file.

    $ sequelize db:migrate        # Run pending migrations.
    $ sequelize db:migrate:undo   # Revert the last migration run.

    $ sequelize help              # Display this help text.
  - Competencias añadidas al Perfil


  Mensajes: página propia por persona.
  Log con nombre de pieza... hidden?
  El Carousel de proyectos no va d euno en uno.
  Css deficiente en pantallas grandes... Pantalla Trabajo.
  Menu proyecto pequeño en movil.
  JCrop muy lento... posibilidad de girar la foto?
  Cuando un proyecto pasa de público a privado y tiene seguidores, estos siguen pudiendo acceder.
  Permisos en los proyectos para los diferentes tipos.
  Añadir paginación en el Logbook.
  Filtros de busqueda para proyectos, logs, usuarios, ...
